Якщо ваш комп’ютер досі працює на одноядерному або навіть двоядерному процесорі, це може бути серйозним обмеженням для його продуктивності.
Сучасні додатки та програми вимагають більшої кількості обчислювальних ресурсів, і старі процесори можуть просто не впоратися з цим навантаженням.
На даний момент 4 ядра це мінімум. Якщо ж ви хочете грати в ігри, то ваш мінімум – 6 ядер.
Крім того, якщо ви хочете грати в сучасні ігри, то старий процесор просто не вивезе актуальні відеокарти. І ви не зможете оновити тільки графіку.
Те саме стосується і материнських плат. Застарілі материнки не призначені для встановлення на них сучасних процесорів, відеокарт і оперативної пам’яті.
